# it_kvant
## Онлайн сборка ПК
Испульзуем технологии: HTML, CSS, JavaScript, NodeJS, npm, фреймворк.
## **HTML**
**HTML (от английского HyperText Markup Language) — это язык гипертекстовой разметки текста.**
Он нужен, чтобы размещать на веб-странице элементы: текст, картинки, таблицы и видео.
Мы помоможем вам собрать ПК на почти любую сумму
## **CSS**
CSS (Cascading Style Sheets) — это код, который вы используете для стилизации вашей веб-страницы. Основы CSS помогут вам понять, что вам нужно для начала работы. Мы ответим на такие вопросы как: Как сделать мой текст черным или красным? Как сделать так, чтобы контент появлялся в определённом месте на экране? Как украсить мою веб-страницу с помощью фоновых изображений и цветов?
## JavaScript
JavaScript — это язык для создания и управления динамическим содержимым веб-страниц и придания сайту интерактивности. Простыми словами, JavaScript — это универсальный язык программирования для решения широкого ряда задач, нажимаете кнопку на странице и появляется форма — это заслуга JS. Его функции сможет осилить даже новичок.
## NodeJS
Node.js – это кроссплатформенная среда для разработки клиентских приложений, в основе которой лежит язык программирования JavaScript.

У Node.js открытый код, а построен он на движке Chrome V8, что позволяет переводить JavaScript в машинный код. С помощью этого инструмента можно запускать написанные программы из командной строки прямо на компьютере. Есть возможность установить его на сервер.

Также платформу можно назвать событийно-ориентированным I/O фреймворком. Node.js реагирует на действия пользователей, например, в чатах и играх. А технические особенности делают его удобным и легковесным.
## npm
Понимание того, что такое Node.js поможет вам лучше разобраться с npm. В двух словах — Node.js это интерпретатор языка JavaScript. Сам по себе Node.js является C++ приложением, которое получает на входе JavaScript-код и выполняет его.
## фреймворк
Фреймворк (англ. framework — «остов, каркас, структура») — готовая модель в IT, заготовка, шаблон для программной платформы, на основе которого можно дописать собственный код.
